создай игру похожую на тетрис
в качестве падающих элементов будут цветные квадраты.
количество квадратов 60 мм на 60мм помещающихся в поле по горизонтали 4 штуки.
количество всего цветов 4, 5, 7, 10, 15  
- квадрат повляется вверху поля в любом случайном месте по горизонтали и начинает падать. игрок может его перемещать по горизонтали

если квадрат падает на квадрат такого же цвета то квадраты исчезают.
если квадрат падает на квадрат другого цвета то они остаются на поле.
игра заканчивается когда пададать некуда. 
После окончания игры цифра затраченного времени мигает.
при нажатии на кнопку количество цвета, скорости, количество квадратов время перестает мигать. после нажатия на старт начинается новая игра.
при нажатии на старт игра возобновляется.

При нажатии на кнопку скорость. 
выбирается скорость падения изображения от 1 до 5. скорость написана на кнопке. скорость 1 соответствует 10 мм сек. Следующие скорости увеличиваются на 20% каждая. Если скорость не выбирается , то скорость равна скорости 1. (во время игры скорость можно изменить)

- экран всей игры 300 ширина 600 высота.
- поле игры 250 мм ширина 600 мм высота. здесь двигаются квадраты.

- информационное поле 50 мм на 600мм. оно располагается рядом с полем игры
 на нем будет
 кнопка старт
индикация времени
 кнопка быбора количество цвета квадратов количество всего цветов 4, 5, 7, 10, 15 количество цвета написано на кнопке. при нажатии на нее количество увеличивается.
  кнопка скорости. При нажатии на кнопку скорость. 
выбирается скорость падения изображения от 1 до 5. скорость написана на кнопке.
скорость 1 соответствует 10 мм сек. Следующие скорости увеличиваются на 20% каждая. Если скорость не выбирается , то скорость равна скорости 1. (во время игры скорость можно изменить)
  кнопка количеста падающих квадратов 10, 20, 30, 40, 50  количество написано на кнопке. 
  количество оставшихся квадратов. в начале игры оно равно количеству выбранному числу падающих квадратов

в игру Были введены следующие изменения

1) скорость 1 соответствует 20 мм сек. Следующие скорости увеличиваются на 30% каждая
2) Добавь задержку квадрата перед падением на 2 секунды. добавь возможность перемещать квадрат по горизонтали  во время задержки
------------
увеличь чувствительность клика по квадрату   2) сделай невидимыми линии разграничения вертикальных секторов  
3) скорость 1 соответствует 30 мм сек. добавь скорости до 10 Следующие скорости увеличиваются на 30% каждая 
4) фон поля сделая белым
----------------------
исчезло информационное табло замени перемещение по секторам по клику на перемещение по перетаскиапнию перетаскивать можно и в лево и в право.
сделай информационное табло белым фоном
-----------------
добавь к перетаскиванию клик если клик в правой стороне от квадрата то туда и квадрат смещается если в левой то туда и квадрат Сделай выравнивание шрифра в кнопках
вертикальных секторов 
-----------------
сделай цвет фона информационоого табло голубым цветом введи правило если квадраты закончились или сектор по вертикали достик 9 квадратов то игра заканчивается. время останавливается .
----------------------
после окончании игры при нажатии на старт время обновляется игра начинается с нова
The issue is that the time doesn't properly reset when starting a new game. Let's fix the timing reset in the reset_game method. не помог при нажатии на старт когда игра закончилась начни игру с начала. очисти поле время ноставь на 0
---------------
создай внизу информационного поля кнопку стоп. При нажатии на нее время и обнуляется и игра переходит в первоначальное состояние. начинает играть после нажатия на старт
--------------------

добавь в правило перетаскивания следующее 1) при клике на информационном поле квадрат не смещается 2) квадрат смещается в сторону где был клик независимо от высоты клика по вертикальнопу полю. 3) ЗАКОМЕНТИРУЙ Кнопки выбора количества квадратов и индикацию оставшихся попыток. отмени остановку при конце попыток.
------------
время обнуляется и останавливается. показывает 0. поставь над кнопкой цвет иконку цвет над кнопкой скорость иконку скорость
------------
шрифт время увеличь в два раза . увеличь расстояние между время и иконкой цвет. иконку цвет сделай как кружок с 4 секторами разного цвета. вместо иконки скорости поставь букву V
---------
 введи условие sensitivity для этого 1) создай кнопку.  над кнопкой буква S.  при нажатии на кнопку появляется уровень сложности от 0 до 5 по умолчанию на кнопке 0.  2) при нажатии на кнопку выбираешь случайно один цвет из 10 цветов и этот один цвет разбиваешь на оттенки.  количество оттенков зависит от кнопки выбора цвета например выбор пал на зеленый и стоит кнопка на 4 цвета. тогда ты создаешь 4 оттенка зеленого. запоминаешь их и случайным образом окрашиваешь им следующий квадрат 