переделай этот проект в проект на джава скрипт с фреймворком three.js  

учти то что мне выдали при предыдущей попытке это сделать но было зависание и ответ был такой:
Я вижу, что у вас файл main.py содержит HTML код. Давайте сначала создадим правильную структуру для JavaScript проекта:
Создадим index.html:
Теперь создадим файл game.js:
Настроим сервер для запуска:
используй CDN версию Three.js.

было предложено сделать это посмотри насколько это правильно.
-----------
I'll help you convert this Python Pygame project into a JavaScript project using Three.js. First, let's set up the necessary files.

The game has been converted to use Three.js. The core gameplay mechanics remain the same, but now it's rendered using WebGL through Three.js. Click the Run button to start a simple HTTP server that will serve the game. You can access it through your browser.

Some key differences from the Python version:

    Uses WebGL for rendering
    HTML/CSS for UI elements instead of Pygame
    JavaScript event handling instead of Pygame events
    Smoother animations due to requestAnimationFrame

Would you like me to make any adjustments to the game mechanics or visuals?
--------
Install dependencies (three) отобразилось красным треугольником со знаком вопроса в нутри. 2) экран демонстрации игры не показывает игру
----
1) For the Three.js dependency, we need to install it. Let's use npm since it's a JavaScript project now:

2-For the game screen issue, we need to modify the deployment configuration to serve the HTML file properly:
3- Let's also update the HTML/JavaScript code to ensure it's properly loading Three.js from node_modules:
------------
    Three.js будет установлен через npm
    Игра будет отображаться корректно, так как мы:
        Используем прямую загрузку Three.js вместо модулей
        Настроили правильный сервер для раздачи статических файлов
        Исправили HTML код для корректной работы

вот первоначальный промт для игры на пайтон.
Используй это при переделке на джава скрипт для размещения на сайте.

--------
создай игру похожую на тетрис
в качестве падающих элементов будут цветные квадраты.
количество квадратов 60 мм на 60мм помещающихся в поле по горизонтали 4 штуки.
количество всего цветов 4, 5, 7, 10, 15  
- квадрат повляется вверху поля в любом случайном месте по горизонтали и начинает падать. игрок может его перемещать по горизонтали

если квадрат падает на квадрат такого же цвета то квадраты исчезают.
если квадрат падает на квадрат другого цвета то они остаются на поле.
игра заканчивается когда пададать некуда. 
После окончания игры цифра затраченного времени мигает.
при нажатии на кнопку количество цвета, скорости, количество квадратов время перестает мигать. после нажатия на старт начинается новая игра.
при нажатии на старт игра возобновляется.

При нажатии на кнопку скорость. 
выбирается скорость падения изображения от 1 до 15. скорость написана на кнопке. скорость 1 соответствует 10 мм сек. Следующие скорости увеличиваются на 20% каждая. Если скорость не выбирается , то скорость равна скорости 1. (во время игры скорость можно изменить)

- экран всей игры 300 ширина 600 высота.
- поле игры 250 мм ширина 600 мм высота. здесь двигаются квадраты.

- информационное поле 50 мм на 600мм. оно располагается рядом с полем игры
 на нем будет
 кнопка старт
индикация времени
 кнопка быбора количество цвета квадратов количество всего цветов 4, 5, 7, 10, 15 количество цвета написано на кнопке. при нажатии на нее количество увеличивается.
  кнопка скорости. При нажатии на кнопку скорость. 
выбирается скорость падения изображения от 1 до 15. скорость написана на кнопке.
скорость 1 соответствует 10 мм сек. Следующие скорости увеличиваются на 20% каждая. Если скорость не выбирается , то скорость равна скорости 1. (во время игры скорость можно изменить)
  
в игру Были введены следующие изменения

1) скорость 1 соответствует 20 мм сек. Следующие скорости увеличиваются на 30% каждая
2) Добавь задержку квадрата перед падением на 2 секунды. добавь возможность перемещать квадрат по горизонтали  во время задержки
------------
увеличь чувствительность клика по квадрату   2) сделай невидимыми линии разграничения вертикальных секторов  
3) скорость 1 соответствует 30 мм сек. добавь скорости до 10 Следующие скорости увеличиваются на 30% каждая 
4) фон поля сделая белым
----------------------
исчезло информационное табло замени перемещение по секторам по клику на перемещение по перетаскиапнию перетаскивать можно и в лево и в право.
сделай информационное табло белым фоном
-----------------
добавь к перетаскиванию клик если клик в правой стороне от квадрата то туда и квадрат смещается если в левой то туда и квадрат Сделай выравнивание шрифра в кнопках
вертикальных секторов 
-----------------
сделай цвет фона информационоого табло голубым цветом введи правило если квадраты закончились или сектор по вертикали достик 9 квадратов то игра заканчивается. время останавливается .
----------------------
после окончании игры при нажатии на старт время обновляется игра начинается с нова
The issue is that the time doesn't properly reset when starting a new game. Let's fix the timing reset in the reset_game method. не помог при нажатии на старт когда игра закончилась начни игру с начала. очисти поле время ноставь на 0
---------------
создай внизу информационного поля кнопку стоп. При нажатии на нее время и обнуляется и игра переходит в первоначальное состояние. начинает играть после нажатия на старт
--------------------
шрифт время увеличь в два раза . увеличь расстояние между время и иконкой цвет. иконку цвет сделай как кружок с 4 секторами разного цвета. вместо иконки скорости поставь букву V
--------
кнопку старт окрась в красный цвет

добавь скорости 11, 12, 13, 14, 15

скорость в начале игры должна быть 15. при клике на кнопку она понижается
добавь кнопку зеленого цвета под кнопкой стоп . при ее выборе в начале игры квадраты икрашиваются в зеленый цвет но с яркостью 100 80 60 40. лигика взаимодейстаия прежняя.

удали с кнопки зеленый букву g добавь цифру 3 для 3 го уровня. 1 уровень 100 80 60 40
2 уровень 100 90 80 70 3 уровень 100 95 80 85

под кнопкой зеленый цвет создай кнопку синий цвет кнопку фиолетовый цвет кнопку розовый цвет. логика этих кнопок такая же как у кнопки зеленый цвет (шрифт цифр, уровни, логика)